Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: power-management.*.po
Languages: zh_tw

source: Power management configuration module
zh_tw: 電源管理配置模組

source: Display current settings
zh_tw: 顯示當前設定

source: Set general settings
zh_tw: 設定常規設定

source: Display only specified profile
zh_tw: 僅顯示指定的方案

source: Display only profile selected for use
zh_tw: 僅顯示選中並要使用的方案

source: Profile to be used
zh_tw: 要使用的方案

source: The profile name
zh_tw: 方案名稱

source: Add a new profile
zh_tw: 添加新方案

source: Edit an existing profile
zh_tw: 編輯已有方案

source: Remove an existing profile
zh_tw: 移除已有方案

source: The description of the profile
zh_tw: 方案描述

source: The profile to clone
zh_tw: 要複製的方案

source: Option of a profile to modify
zh_tw: 要修改的方案選項

source: Value of the specified option to set
zh_tw: 要設定的指定選項值

source: New name of the profile to rename
zh_tw: 要重新命名的方案新名稱

source: Power Saving Profiles:
zh_tw: 省電方案：

source: Default Profile
zh_tw: 默認方案

source: Selected Profile: %1
zh_tw: 所選方案：%1

source: Available Profiles: %1
zh_tw: 可用方案：%1

source: Specified profile not found.
zh_tw: 未找到指定的方案。

source: Operation with the profile not specified.
zh_tw: 未指定對方案的操作。

source: Profile name not specified.
zh_tw: 未指定方案名稱。

source: If you abort writing now, the saved settings may be inconsistent. Really abort?
zh_tw: 若您立即中止寫入，儲存的設定 可能會不一致。 真的中止嗎？

source: Power Management Settings
zh_tw: 電源管理設定

source: Power Management Profile Setup
zh_tw: 電源管理方案設定

source: <p><b><big>Initializing Power Management Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化電源管理配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止啟始化</big></b><br> 現在按<b>中止</b>安全地中止配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving Power Management Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存電源管理配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存</big></b><br> 按<b>中止</b>中止儲存過程。</p>

source: <p><b><big>Energy Saving Profiles</big></b><br> Use <b>Selected Profile</b> to adjust the energy saving profile to use.</p>
zh_tw: <p><b><big>省電方案</big></b><br> 使用<b>所選方案</b>來調整要使用的省電方案。</p>

source: <p>Below the selected profile, its description is displayed.</p>
zh_tw: <p>在所選方案的下面是它的描述。</p>

source: <p>To read more about pm-profiler and to learn how to create or modify the power saving profiles, refer to the <i>/usr/share/doc/packages/pm-profiler/README</i> file.</p>
zh_tw: <p>要閱讀更多關於 pm-profiler 的內容，學習如何創建或修改 省電方案，請參考 <i>/usr/share/doc/packages/pm-profiler/README</i> 檔案。</p>

source: <p><b><big>Profile Setup</big></b><br> Adjust the energy saving profiles. To modify a profile, select it and click <b>Edit</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>方案設定</big></b><br> 在此調整省電方案。要修改某個方案，請選中它 並點選<b>編輯</b>。</p>

source: <p>To add a new profile, select a profile to clone then click <b>Add</b>. To delete an existing profile, select it and click <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p>要添加新方案，請選擇一個要複製的方案，然後點選 <b>添加</b>。要刪除已有方案，請選中它並點選 <b>刪除</b>。</p>

source: <p>In the main dialog, assign profiles to use when you work on battery or AC power.</p>
zh_tw: <p>在主對話方塊中，指派在用電池 或交流電源工作時要使用的方案。</p>

source: <p><big><b>Profile Setup</b></big> Configure the settings of the profile. Enter its name in <b>Profile Name</b> and optionally a description in <b>Profile Description</b>.</p>
zh_tw: <p><big><b>方案設定</b></big> 配置方案的設定。在<b>方案名稱</b> 中輸入它的名稱並在<b>方案描述</b>中輸入可選描述。</p>

source: <p><b><big>Hard Disk Settings</big></b><br> Use <b>Standby Policy</b> to adjust the power saving policy of the hard disks. Remember that more power saving also means waiting more often until the disk drive is ready. Use <b>Acoustic Policy</b> to adjust the acoustic policy of the disk. The noise produced by the disk may be lowered by moving disk heads more slowly. Not all disks support this feature.</p>
zh_tw: <p><b><big>硬碟設定</big></b><br> 用<b>待機策略</b>來調整硬碟省電策略。 應注意的是，省電越多同時也意味著更頻繁地等待磁碟驅動器就緒。 用<b>聲音策略</b>來調整磁碟的聲音策略。通過降低磁頭的轉速，可降低磁碟產生的 噪音。不是全部磁碟都支援此功能。</p>

source: <p><b><big>Cooling Policy</big></b><br> Use the cooling policy <b>Status</b> to adjust the active or passive cooling policy. Active means that the cooling fan is turned on if the system starts overheating. If the system continues overheating, the CPU frequency and voltage are reduced. Passive means that the system first reduces frequency then, if that does not help, turns the cooling fan on.</p> <p>To specify actions to perform when the system overheats or reaches critical temperature, use <b>Overheat Temperature Action</b> and <b>Critical Temperature Action</b>.</p>
zh_tw: <p><b><big>冷卻策略</big></b><br> 用冷卻策略<b>狀態</b>來調整主動冷卻策略或被動冷卻策略。 主動意味著若系統開始過熱就開啟冷卻風扇。 若系統繼續升溫，則降低 CPU 頻率與電壓。 被動意味著系統將先降低頻率， 若未起作用再開啟冷卻風扇。</p> <p>要指定當系統過熱或達到臨界溫度時 執行的動作，請使用<b>過熱溫度動作</b>與 <b>臨界溫度操作</b>。</p>

source: Default system settings
zh_tw: 默認系統設定

source: No profile description available
zh_tw: 無可用的方案描述

source: Default
zh_tw: 默認

source: &Selected Profile
zh_tw: 所選方案(&S)

source: Energy Saving Profiles
zh_tw: 省電方案

source: &AC Powered
zh_tw: 交流供電(&A)

source: No profile selected.
zh_tw: 未選擇任何方案。

source: The selected profile cannot be modified. Add a new one instead.
zh_tw: 無法修改所選方案。 請添加新方案。

source: Profile Name
zh_tw: 方案名稱

source: Profile Description
zh_tw: 方案描述

source: Profile name must be set.
zh_tw: 必須設定方案名稱。

source: The specified profile name is not unique.
zh_tw: 指定的方案名稱不唯一。

source: The profile name must not be longer than 32 characters.
zh_tw: 方案名稱不能超過 32 個字元。

source: S&cheme Name
zh_tw: 方案名稱(&C)

source: Profile &Description
zh_tw: 方案描述(&D)

source: SATA Power Management
zh_tw: SATA 電源管理

source: Aggressive Link Power Management
zh_tw: 積極 Link 電源管理

source: Maximum Power Saving
zh_tw: 最大省電

source: Medium Power Saving
zh_tw: 適中省電

source: Maximum Performance
zh_tw: 最大效能

source: CPU Power Management
zh_tw: CPU 電源管理

source: CPU Frequency Governor
zh_tw: CPU 頻率控制器

source: On Demand
zh_tw: 按需

source: User Space
zh_tw: 使用者空間

source: Load Checking Interval
zh_tw: 負載檢查間隔

source: Lower Frequency by (percent)
zh_tw: 按百分比降低頻率

source: Balance Load between CPU Cores
zh_tw: CPU 核心間平衡負載

source: Power Management Configuration
zh_tw: 電源管理配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing Configuration
zh_tw: 正在啟始化配置

source: Check the environment
zh_tw: 檢查環境

source: Read general settings
zh_tw: 讀取常規設定

source: Read power saving profiles
zh_tw: 讀取省電方案

source: Checking the environment...
zh_tw: 正在檢查環境...

source: Reading general settings...
zh_tw: 正在讀取常規設定...

source: Reading power saving profiles...
zh_tw: 正在讀取省電方案...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot read the general settings.
zh_tw: 無法讀取常規設定。

source: Cannot read power saving profiles.
zh_tw: 無法讀取省電方案。

source: Saving Configuration
zh_tw: 省電配置

source: Write general settings
zh_tw: 寫入常規設定

source: Restart pm-profiler daemon
zh_tw: 重啟 pm-profiler 守護精靈

source: Writing general settings...
zh_tw: 正在寫入常規設定...

source: Restarting pm-profiler daemon...
zh_tw: 正在重啟 pm-profiler 守護精靈...

source: Cannot write general settings.
zh_tw: 無法寫入常規設定。

source: Cannot restart the pm-profiler daemon.
zh_tw: 無法重啟 pm-profiler 守護精靈。

source: Default settings
zh_tw: 默認設定
